1. Задачи на запись/чтение в/из файл(а)
	1.1. считать из "файла 1" и "файла 2" заданные матрицы и выполнить операцию умножение, результат записать в файл. Если матрицы не соответствуют требованиям вывести соответствующее сообщение в консоль
	1.2. создать структуру, которая описывает любой объект, и записать в файл с помощью функции fwrite(...) потом прочитать этот файл с помощью функции fread(...) убедиться, что значения полей структуры совпадают. Что будет если поля структуры поменять местами и выполнить повторное чтение из файла?
	1.3. Программным способом проверить наличие файла на ЖД, если его не существует -- создать и записать в него след. строки
		port:com1
		baudrate:9600
		addr:16
		Если файл уже существует, то заполнить структуру ParamDev со след полями char* port; int baud; int addr;

2023_03_15 задачи
	1.	задан массив ar, размера N и дано некоторое число A. Необходимо найти в массиве числа, которые при сложении дают сумму равную числу А. Если таких чисел в массиве нет, то вернуть числа (или индексы) массива ar, которые примерно дают в сумме число А.
